Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[humming]
[ហ៊ឹមៗ]
Which car did you get?
តើអ្នកទទួលបានឡានមួយណា?
I think I got screwed.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខ្ទេចខ្ទី
I should've kept it fair and given everyone the same car to race in.
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​រក្សា​វា​ដោយ​យុត្តិធម៌ ហើយ​បាន​ឲ្យ ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​រថយន្ត​ដូចគ្នា​ដើម្បី​ប្រណាំង។
Ah, those fuckers.
អា​ពួក​ឆ្កួត​ទាំង​នោះ។
You got a good one. Sneaky bastard.
អ្នកទទួលបានមួយដ៏ល្អ។ សត្វតិរច្ឆាន។
No, I didn't. Fucking idiot.
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ Fucking ឆ្កួត។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
Everyone's busy making secret alliances.
គ្រប់គ្នារវល់បង្កើតសម្ព័ន្ធភាពសម្ងាត់។
I think it's smart.
ខ្ញុំគិតថាវាឆ្លាតណាស់។
Anyone who goes up this thing alone is doomed to fail, don't you think?
អ្នក​ណា​ឡើង​រឿង​នេះ​តែ​ម្នាក់​ឯង ​ត្រូវ​វិនាស​មិន​ដឹង​ទេ?
Hey, did you ask for a consultation?
ហេហេ សុំការប្រឹក្សាទេ?
I think I will.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹង។
When I win this, I wanna cut a deal and see if they'll throw in the car.
នៅពេលដែលខ្ញុំឈ្នះនេះ ខ្ញុំចង់កាត់បន្ថយកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ ហើយមើលថាតើពួកគេនឹងបោះចូលក្នុងឡានដែរឬទេ។
You know what I mean?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណាទេ?
Hey.
ហេ។
Are you sure this is safe?
តើអ្នកប្រាកដថានេះមានសុវត្ថិភាពទេ?
They're watching us.
ពួកគេកំពុងមើលយើង។
My mission is to spy on you, so they expect us to talk.
បេសកកម្មរបស់ខ្ញុំគឺដើម្បីឈ្លបយកការណ៍លើអ្នក ដូច្នេះពួកគេរំពឹងថាយើងនឹងនិយាយ។
Hey, listen up.
ហេ ស្តាប់។
We should team up together.
យើង​គួរ​តែ​សហការ​គ្នា​ជា​ក្រុម។
If the winner gets five billion, that's a lot of money
បើអ្នកឈ្នះទទួលបានប្រាំពាន់លាន នោះជាលុយច្រើនណាស់។
and all I want is an apartment.
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺផ្ទះល្វែង។
You can have the rest of the money, if we win.
អ្នកអាចមានលុយដែលនៅសល់ ប្រសិនបើយើងឈ្នះ។
Let's be partners.
ចូរយើងធ្វើជាដៃគូ។
I'm not interested.
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
Give your grandmother the rest of it.
ឱ្យជីដូនរបស់អ្នកនៅសល់។
You know my grandma?
តើអ្នកស្គាល់ជីដូនរបស់ខ្ញុំទេ?
This must be destiny.
នេះត្រូវតែជាវាសនា។
It's a good thing you have that auto mechanic license.
វាជារឿងល្អដែលអ្នកមាន អាជ្ញាប័ណ្ណម៉ាស៊ីនស្វ័យប្រវត្តិនោះ។
No, I don't.
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
I saw it.
ខ្ញុំបានឃើញវា។
Listen up.
ស្តាប់។
No matter who wins, we split it.
មិន​ថា​អ្នក​ណា​ឈ្នះ​ទេ យើង​បំបែក​វា​។
I want us working as a team on this.
ខ្ញុំចង់ឱ្យពួកយើងធ្វើការជាក្រុមលើរឿងនេះ។
Which means you do what I tell you.
នេះមានន័យថាអ្នកធ្វើដូចដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
Got it?
យល់ទេ?
-Yeah. -Yes.
- បាទ។
Stick with me and we can win everything.
នៅជាប់នឹងខ្ញុំ ហើយយើងអាចឈ្នះគ្រប់យ៉ាង។
Come and sit down.
មកអង្គុយចុះ។
Thank you for giving up some of your valuable time.
អរគុណសម្រាប់ការលះបង់ ពេលវេលាដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក។
Do Gangjae, you're the first to request a meeting.
Do Gangjae អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងគេ ដែលស្នើសុំការប្រជុំ។
What's this about?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
MID-TO-LONG-TERM PARTNERSHIP
ភាពជាដៃគូរយៈពេលមធ្យមទៅវែង
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
Just keep me in mind.
គ្រាន់តែចាំខ្ញុំក្នុងចិត្ត។
There are many ways that I could be of service.
មានវិធីជាច្រើន ដែលខ្ញុំអាចបម្រើបាន។
[both laughing]
[ទាំងសើច]
I don't think you'd want me as a mid-to-long-term partner.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ ​ជា​ដៃ​គូ​រយៈ​ពេល​មធ្យម​ទៅ​វែង​។
[chuckles]
[សើច]
Yeah, I would.
បាទ ខ្ញុំនឹង។
[chuckling] You're being far too humble, sir.
[សើច] អ្នកកំពុង បន្ទាបខ្លួនពេកហើយ។
I noticed you've got cameras all over.
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាអ្នកមានកាមេរ៉ាពេញ។
The scale of this operation is no joke.
មាត្រដ្ឋាននៃប្រតិបត្តិការនេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
And you managed to bring us all here.
ហើយអ្នកបាននាំយើងទាំងអស់គ្នាមកទីនេះ។
You've even got the warden afraid to make a move.
អ្នកថែមទាំងធ្វើឱ្យអ្នកយាម ភ័យខ្លាចក្នុងការធ្វើចលនាទៀតផង។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
Yeah. It's obvious to me that you're the one who's running the show.
បាទ។ វាច្បាស់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកគឺជាអ្នកដែលកំពុងដំណើរការកម្មវិធី។
I see the effort you're putting into this race,
ខ្ញុំ​ឃើញ​ការ​ខិត​ខំ ​ប្រឹង​ប្រែង​របស់​អ្នក​ក្នុង​ការ​ប្រណាំង​នេះ
which means that it must be a long-term investment.
ដែលមានន័យថា វាត្រូវតែជា ការវិនិយោគរយៈពេលវែង។
We should become partners.
យើងគួរតែក្លាយជាដៃគូ។
I am the best person for you.
ខ្ញុំជាមនុស្សល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។
It would be really good for you and great for me.
វាពិតជាល្អសម្រាប់អ្នក និងអស្ចារ្យសម្រាប់ខ្ញុំ។
I'm surprised you don't want money or an early release.
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកមិនចង់បានលុយ ឬការចេញផ្សាយមុនគេ។
[chuckles]
[សើច]
No, I'm not that short-sighted. [laughs]
ទេ ខ្ញុំ​មិន​សូវ​គិត​ខ្លី​នោះ​ទេ។ [សើច]
I'm not here for the money. I'm here to network.
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីលុយទេ។ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីបណ្តាញ។
Even if I got out, what are the chances
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ចេញ​ក៏​មាន​ឱកាស​អ្វី?
that I'd meet someone this powerful on the outside?
ថាខ្ញុំនឹងជួបនរណាម្នាក់ ដែលមានអំណាចនៅខាងក្រៅ?
I don't think I have that kind of power.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំមានអំណាចបែបនេះទេ។
You're so coy. It makes you even scarier.
អ្នកពិតជាឡូយណាស់។ វាធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែភ័យខ្លាច។
You've got the kind of money that allowed you to buy this huge factory
អ្នកមានលុយប្រភេទ ដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទិញរោងចក្រដ៏ធំនេះ។
and turn it into your personal playground.
ហើយបង្វែរវាទៅជាសួនកុមារផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
I've never met anyone as powerful as you.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ជួប​អ្នក​ណា​ខ្លាំង​ដូច​អ្នក​ទេ។
Now, if I may be so bold, sir,
ឥឡូវ​នេះ បើ​ខ្ញុំ​អាច​ក្លាហាន​ម្ល៉េះ លោក​អើយ!
let me open up my heart to you for a moment.
ឱ្យខ្ញុំបើកបេះដូង ឱ្យអ្នកមួយភ្លែត។
You know what, it says here you have 18 fraud convictions.
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលវានិយាយនៅទីនេះ អ្នកមាន 18 ការផ្តន្ទាទោសការក្លែងបន្លំ។
So you're in the business of flattery.
ដូច្នេះ​អ្នក​ស្ថិត​ក្នុង​អាជីវកម្ម​នៃ​ការ​និយាយ​ស្តី​។
Just a minute.
មួយនាទី។
Are you kissing my ass too?
តើអ្នកថើបលាខ្ញុំដែរទេ?
[laughing]
[សើច]
No, I was just kidding. Just kidding.
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។ គ្រាន់តែនិយាយលេង។
Get to know me and you'll find I can be a very useful toy.
ស្គាល់ខ្ញុំហើយអ្នកនឹងឃើញថា ខ្ញុំអាចជាប្រដាប់ក្មេងលេងដែលមានប្រយោជន៍ខ្លាំងណាស់។
Please feel free to play with me.
សូមរីករាយលេងជាមួយខ្ញុំ។
[both laughing]
[ទាំងសើច]
I got it.
ខ្ញុំបានទទួលវា។
I'll think about it for now.
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវាឥឡូវនេះ។
Oh, by the way,
អូដោយវិធីនេះ
if you require any kind of little party favors, just let me know.
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ត្រូវ​ការ​ប្រភេទ​នៃ ​ការ​អនុគ្រោះ​គណបក្ស​តូច​មួយ​គ្រាន់​តែ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង​។
I can have grade-A goods delivered within 30 minutes
ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​បាន​ទំនិញ​កម្រិត A ក្នុង​រយៈពេល 30 នាទី។
and at any time of day.
និងនៅពេលណាមួយនៃថ្ងៃ។
We'll talk later.
យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ។
We're both busy men, so I'll keep this short and to the point.
យើងទាំងពីរនាក់ជាបុរសរវល់ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងរក្សាវាឱ្យខ្លី និងដល់ចំណុចនេះ។
Please do so.
សូមធ្វើដូច្នេះ។
You know all that money you said you'd give to the winner?
តើអ្នកដឹងលុយទាំងអស់ដែល អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកឈ្នះទេ?
Well, I would like something else instead. [chuckles]
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់បានអ្វីផ្សេងជំនួសវិញ។ [សើច]
What else would you like?
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
Ah, what I really want...
អូអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន ...
is to kill one of these sons of bitches with my own hands.
គឺសម្លាប់កូនឆ្កេញីម្នាក់នេះ ដោយដៃខ្ញុំផ្ទាល់។
What's so funny?
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ដូច្នេះ?
Do you like boxing, by any chance?
តើអ្នកចូលចិត្តប្រដាល់ដោយចៃដន្យទេ?
If you were to kill someone outside the ring, it's murder. But...
បើ​អ្នក​សម្លាប់​អ្នក ​នៅ​ក្រៅ​សង្វៀន វា​ជា​ឃាតកម្ម។ ប៉ុន្តែ...
when you're inside the ring, it's just a part of the sport.
នៅពេលអ្នកនៅខាងក្នុងសង្វៀន វាគ្រាន់តែជាផ្នែកនៃកីឡាប៉ុណ្ណោះ។
You understand?
អ្នកយល់ទេ?
So as long as you're playing the game, do whatever you want.
ដូច្នេះដរាបណាអ្នកកំពុងលេងហ្គេម ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Don't give up on the prize money, either.
កុំចុះចាញ់នឹងប្រាក់រង្វាន់។
The warden would never approve of this.
ឆ្មាំនឹងមិនយល់ព្រមចំពោះរឿងនេះទេ។
He's too much of a coward, and he kept telling me not to do it.
គាត់ជាមនុស្សកំសាកពេក ហើយគាត់នៅតែប្រាប់ខ្ញុំថាកុំធ្វើ។
Ahh.
អេ។
You, on the other hand,
ម្យ៉ាងវិញទៀត អ្នក
are much more fun.
មានភាពសប្បាយរីករាយកាន់តែច្រើន។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
I really want this race to be a lot of fun.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​ឱ្យ​ការ​ប្រណាំង​នេះ ​មាន​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ​ជា​ខ្លាំង។
[♪ dramatic music playing]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
[car engine starts]
[ម៉ាស៊ីនរថយន្តចាប់ផ្តើម]
[Jiyong] Damn.
[Jiyong] ខូច។
Just look at this thing.
គ្រាន់តែមើលរឿងនេះ។
Yeah.
បាទ។
Don't go around telling other people this is my car.
កុំទៅប្រាប់អ្នកដ៏ទៃថា នេះជាឡានរបស់ខ្ញុំ។
Well, actually...
តាមពិតទៅ...
[engine revving loudly]
[ម៉ាស៊ីនវិលខ្លាំងៗ]
-This car is trash. -What?
- រថយន្តនេះជាសំរាម។ - អ្វី?
Hey.
ហេ។
You jealous?
អ្នកច្រណែន?
Let's take a look at the brake pads.
តោះមើលបន្ទះហ្វ្រាំង។
Wait. Are you serious?
រង់ចាំ។ តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
What the fuck?
ស្អី?
[metallic thud]
[សំឡេងលោហធាតុ]
[groaning] Shit.
[ស្រែកថ្ងូរ] លាមក។
-Give me the keys. -No way.
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកូនសោ។ - គ្មានផ្លូវទេ។
[saw whirring]
[ឃើញ​ញ័រ​]
-Here. -Okay, okay!
- នៅទីនេះ។ -មិនអីទេ!
-I'll give it you. -[switches off saw]
- ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។ -[ បិទ​ saw​]
Here it is.
នៅទីនេះ។
What, are you angry?
តើអ្នកខឹងអ្វី?
No, I'm not. I'm not.
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
We're cool.
យើងត្រជាក់។
-Take off the trunk. -Okay.
- ដោះសោ។ - មិនអីទេ។
-Put on the rear wing. -Got it.
- ដាក់លើស្លាបខាងក្រោយ។ - យល់ហើយ។
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
-Can they do that? -Shit.
- តើពួកគេអាចធ្វើវាបានទេ? - ចៃ។
That asshole's just stealing it.
ចោរ​ហ្នឹង​លួច​វា​តែ​ម្តង។
Wait a minute.
រង់ចាំបន្តិច។
When they said there would be no rules, this is what they were talking about.
នៅពេលដែលពួកគេនិយាយថានឹងមិនមានច្បាប់ នេះគឺជាអ្វីដែលពួកគេកំពុងនិយាយអំពី។
Search from the top there.
ស្វែងរកពីកំពូលនៅទីនោះ។
-I'm on it. -Come on.
- ខ្ញុំនៅលើវា។ - មក។
What the fuck is this?
តើនេះជាអ្វី?
[whooping]
[យំសោក]
An SUV.
រថយន្ត SUV ។
Huh?
ហ៎?
What?
អ្វី?
What the fuck are you doing here, asshole?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ, asshole?
[metal clangs]
[ការប៉ះទង្គិចដែក]
[exhales]
[ដកដង្ហើមចេញ]
Boss!
ចៅហ្វាយ!
[panting]
[ហត់]
Number 10 is a sports car.
លេខ 10 គឺជារថយន្តស្ព័រ។
-A sports car? -Yes.
- រថយន្តស្ព័រ? - បាទ។
[muffled banging, scream]
[ការ​វាយ​ប្រហារ​ដោយ​រអ៊ូរទាំ​, ស្រែក​]
Go see what it is.
ទៅមើលថាតើវាជាអ្វី។
What the fuck's going on?
តើ​រឿង​អ្វី​កំពុង​កើត​ឡើង?
[groaning]
[ថ្ងូរ]
-Got a good one. -Please don't take it.
- ទទួលបានមួយដ៏ល្អ។ - សូមកុំយក។
Hey, get off me, asshole!
ហេ, ចេញពីខ្ញុំ, asshole!
Those fuckers. I knew they'd pull this shit.
ជនខិលខូចទាំងនោះ។ ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​គេ​នឹង​ទាញ​រឿង​នេះ។
Oh, fuck!
អូយ!
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Those bastards are coming to take my car!
ចោរ​ហ្នឹង​មក​យក​ឡាន​ខ្ញុំ!
Hurry up!
ប្រញាប់ឡើង!
[screams]
[ស្រែក]
I can't hold it much longer! Hurry!
ខ្ញុំមិនអាចកាន់វាបានយូរទេ! ប្រញាប់ឡើង!
Goddamn, open the fucking door.
ព្រះជាម្ចាស់អើយ បើកទ្វាឆ្កួត។
No, you're not coming in!
ទេ អ្នកមិនចូលមកទេ!
You're not taking my car, you fucking assholes! Get off!
ឯងមិនយកឡានខ្ញុំ ទេ អាឆ្កួត! ចុះ!
Fuck you!
Fuck អ្នក!
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
Get in the car!
ចូលឡាន!
[honking horn]
[ស្នែងស្នែង]
[screaming] Run!
[ស្រែក] រត់!
Holy shit, this guy's crazy!
វិសុទ្ធ អានេះឆ្កួតហើយ!
Fuck.
Fuck ។
[♪ sinister music playing]
[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏អាក្រក់]
-Come on. -Yes, sir.
- មក។ - បាទ លោក។
Hey, get in!
ហេ ចូល!
[tires screeching]
[សំបកកង់ស្រែក]
[engine starting]
[ចាប់ផ្តើមម៉ាស៊ីន]
Hey! Move the car, you fucking bastard!
ហេ! រំកិល​ឡាន​ទៅ​អា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន!
It just won't start.
វាគ្រាន់តែនឹងមិនចាប់ផ្តើម។
I guess there's something wrong with it.
ខ្ញុំស្មានថាមានអ្វីខុសជាមួយវា។
Fucking bastard!
តិរច្ឆាន!
If you won't move it...
ប្រសិនបើអ្នកមិនផ្លាស់ទីវា ...
Fuck you!
Fuck អ្នក!
[laughing]
[សើច]
Who do they think they are, those bastards?
តើ​គេ​គិត​ថា​គេ​ជា​អ្នក​ណា ?
The cars have pulled out.
រថយន្ត​បាន​ទាញ​ចេញ។
[laughing]
[សើច]
Oh, shit.
អូ!
Bitch.
ឆ្កេញី។
I talked with my friends in Busan and I told them about you.
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំនៅទីក្រុងប៊ូសាន ហើយខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេអំពីអ្នក។
And now they want to meet you.
ហើយឥឡូវនេះពួកគេចង់ជួបអ្នក។
You shouldn't be talking about me.
អ្នកមិនគួរនិយាយអំពីខ្ញុំទេ។
Why not? It's good for business.
ហេតុអ្វីមិន? វាល្អសម្រាប់អាជីវកម្ម។
[cars revving]
[រថយន្ត​វិល​វិញ​]
Sons of bitches.
កូនប្រុសឆ្កេញី។
He's not taking this car.
គាត់មិនយកឡាននេះទេ។
Not today. [grunts]
មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។ [ស្រែកថ្ងូរ]
Shit! It's Yeo Deoksu!
ចុយ! គឺ Yeo Deoksu!
He's right on our tail. You have to hurry!
គាត់ត្រឹមត្រូវនៅលើកន្ទុយរបស់យើង។ អ្នកត្រូវតែប្រញាប់!
Wait, it started already?
រង់ចាំ វាបានចាប់ផ្តើមហើយ?
Once we're in the car, the game has started, right?
នៅពេលដែលយើងនៅក្នុងឡាន ហ្គេមបានចាប់ផ្តើមហើយមែនទេ?
They're so fucking fast, those bastards.
ពួក​គេ​សាហាវ​ណាស់​អា​ថោក​ទាប​ទាំង​នោះ។
Shit! This piece of junk.
ចុយ! បំណែកនៃសំរាមនេះ។
Yes, I just saw it.
បាទ ខ្ញុំទើបតែឃើញ។
Leave him alone.
ទុកឱ្យគាត់នៅម្នាក់ឯង។
He's after my car, too.
គាត់​ក៏​តាម​ឡាន​ខ្ញុំ​ដែរ។
We're supposed to be on the same side. That son of a bitch!
យើង​ត្រូវ​តែ​នៅ​ខាង​តែ​មួយ។ កូនឆ្កេញី!
[engine accelerating]
[ម៉ាស៊ីនបង្កើនល្បឿន]
This whole car's gonna fall apart.
ឡានទាំងមូលនឹងដាច់។
This feels so fucking real.
នេះ​ពិត​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ពិត​មែន​។
-Hey! Look out! -We're not stopping.
- ហេ! ចាំមើល! - យើងមិនឈប់ទេ។
[screaming]
[ស្រែក]
Whoa! [laughs]
អីយ៉ា! [សើច]
Holy fuck! What if they all get killed? Huh?
ពិសិដ្ឋ! ចុះបើ គេសម្លាប់ទាំងអស់គ្នា? ហ៎?
[groans]
[ថ្ងូរ]
[coughing]
[ក្អក]
[breathing heavily]
[ដកដង្ហើមធំ]
Look!
មើល!
All right. Get ready to die, asshole!
មិនអីទេ។ ត្រៀម​ខ្លួន​ស្លាប់​អា​ហ្នឹង​!
-Hurry! -Shit.
-ប្រញាប់! - ចៃ។
[groans]
[ថ្ងូរ]
Fuck!
ជល់!
[screams]
[ស្រែក]
[whimpering]
[ញាប់ញ័រ]
[groans]
[ថ្ងូរ]
Yeo Deoksu, you son of a bitch!
Yeo Deoksu កូនឆ្កេញី!
Fuck you! He's mine!
Fuck អ្នក! គាត់ជារបស់ខ្ញុំ!
-Oh, shit! -[gunfire]
- អូយ! -[កាំភ្លើង]
[groaning] Son of a bitch.
[ថ្ងូរ] កូនប្រុសឆ្កេញី។
[laughing]
[សើច]
Wow, you've really got a fun life here, huh?
អីយ៉ា អ្នកពិតជា មានជីវិតសប្បាយនៅទីនេះមែនទេ?
I hope the main game is even more fun.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាហ្គេមសំខាន់គឺកាន់តែសប្បាយ។
I think that's enough.
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
What? Come on. This is fun. Why?
អ្វី? មក។ នេះជាការសប្បាយ។ ហេតុអ្វី?
They can't drive if they get injured.
ពួកគេមិនអាចបើកបរបានទេប្រសិនបើពួកគេរងរបួស។
Fucking killjoy.
Fucking សប្បាយ។
[straining]
[ការរឹតបន្តឹង]
Well, well, well. How about that?
ជាការប្រសើរណាស់! ចុះរឿងហ្នឹង?
Your car's completely fucked.
ឡានរបស់អ្នកខូចទាំងស្រុង។
Oh, yeah? So is your face.
បាទ? មុខរបស់អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
You little shit!
អាអូនតូច!
[laughing] You fucking idiot!
[សើច] អ្នកល្ងង់!
Jesus! What a fucking waste of the car.
ព្រះយេស៊ូ! អីយ៉ាស់ឡានហ្នឹង។
Fine. I'm going, I'm going.
ល្អ ខ្ញុំទៅ ខ្ញុំទៅ។
[engine sputters]
[ម៉ាស៊ីនបូមទឹក]
Hey, you gotta push harder.
ហេ អ្នក​ត្រូវ​បង្ខំ​ឲ្យ​ខ្លាំង​ជាង​នេះ។
I am!
ខ្ញុំ!
Taejoong...
Taejoong...
The car. You can still repair it, right?
ឡាន។ អ្នកនៅតែអាចជួសជុលវាបានមែនទេ?
How am I supposed to repair this thing?
តើខ្ញុំត្រូវជួសជុលរឿងនេះដោយរបៀបណា?
If you can't, how will I win the prize money for us?
បើ​មិន​អាច​ធ្វើ ​ម៉េច​យក​រង្វាន់​មក​ឲ្យ​យើង?
Hey, push a little harder. Harder, harder. Harder.
ហេ រុញឱ្យខ្លាំងបន្តិច។ ពិបាកជាង។ ពិបាកជាង។
[straining]
[ការរឹតបន្តឹង]
Yeah, push, push, push!
បាទ រុញ រុញ!
Keep going, keep going.
បន្តទៅមុខ បន្ត។
[straining]
[ការរឹតបន្តឹង]
[engine turning over]
[ការបង្វិលម៉ាស៊ីន]
[yelling, engine revving]
[ស្រែក​ឡើង​វិញ​ម៉ាស៊ីន]
Yeah!
បាទ!
Whoa!
អីយ៉ា!
All right.
មិនអីទេ។
Not bad at all.
មិនអាក្រក់ទាល់តែសោះ។
Nothing you can't fix.
គ្មានអ្វីដែលអ្នកមិនអាចជួសជុលបានទេ។
Hey, hey. Run!
ហេហេ។ រត់!
Aah!
អេ!
Dude,
បងអើយ
you can still fix that, right?
អ្នកនៅតែអាចជួសជុលវាបានមែនទេ?
Son of a bitch.
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
I'm gonna miss you.
ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នក។
[♪ dramatic music playing]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
[assistant] Please take one.
[ជំនួយការ] សូមយកមួយ។
Go. Quickly.
ទៅ។ យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Move it!
ផ្លាស់ទីវា!
I enjoyed your practice game last night.
ខ្ញុំ​រីករាយ​នឹង​ការ​ប្រកួត​លំហាត់​ប្រាណ​របស់​អ្នក​កាល​ពី​យប់​មិញ។
So...
ដូច្នេះ...
why did you request this meeting?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្នើសុំកិច្ចប្រជុំនេះ?
I was just curious.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
About?
អំពី?
[Taejoong] Your plan.
[Taejoong] ផែនការរបស់អ្នក។
This isn't really about a race, is it?
នេះមិនមែនជាការប្រណាំងទេមែនទេ?
Why do you say that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
For starters, we've all been given different cars.
សម្រាប់ការចាប់ផ្តើម យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវបានផ្តល់រថយន្តផ្សេងៗគ្នា។
There aren't clear rules, and you keep provoking fights.
មិនមានច្បាប់ច្បាស់លាស់ទេ ហើយអ្នកនៅតែបន្តបង្កជម្លោះ។
And honestly, a place like this is not exactly ideal
ហើយ​តាម​ត្រង់ កន្លែង​បែប​នេះ ​មិន​សូវ​ល្អ​ទេ។
for holding a competition, is it?
សម្រាប់​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​មែន​ទេ?
You're quite observant.
អ្នកជាអ្នកសង្កេតការណ៍ណាស់។
It'd be too difficult to do this with regular people,
វាពិបាកពេកក្នុងការធ្វើវា ជាមួយមនុស្សធម្មតា
so instead you're using prisoners?
ដូច្នេះ​អ្នក​ប្រើ​អ្នក​ទោស​ជំនួស​វិញ?
You're smart too, I guess.
អ្នកក៏ឆ្លាតដែរ ខ្ញុំគិតថា។
Tell me why you're doing this.
ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើបែបនេះ។
Because it's fun. [chuckles]
ព្រោះវាសប្បាយ។ [សើច]
What exactly do you need?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីពិតប្រាកដ?
[Taejoong sighs]
[Taejoong ដកដង្ហើមធំ]
Vitamins.
វីតាមីន។
Vitamins?
វីតាមីន?
I prefer vitamins, but...
ខ្ញុំចូលចិត្តវីតាមីន ប៉ុន្តែ...
all you have here is alcohol.
អ្វីដែលអ្នកមាននៅទីនេះគឺគ្រឿងស្រវឹង។
[unscrews cap]
[មួកដោះវីស]
You heard the guy.
អ្នកបានឮបុរសនោះ។
From the looks of it...
ពីរូបរាងរបស់វា...
your friend over there needs it more than I do.
មិត្តរបស់អ្នកនៅទីនោះ ត្រូវការវាច្រើនជាងខ្ញុំទៅទៀត។
Because this
ដោយសារតែនេះ។
doesn't really suit my taste.
ពិតជាមិនសមនឹងរសជាតិរបស់ខ្ញុំទេ។
It's wilted. Replace it.
វារសាត់។ ជំនួសវា។
Yes, sir.
បាទ។
Where the hell did that asshole go after ruining my car?
ខ្មោច​នោះ​ទៅ​ណា ​ចោល​ឡាន​ខ្ញុំ?
[drill whirring]
[ការ​ហ្វឹកហាត់​រំកិល​]
Number six, what does he do?
លេខប្រាំមួយ តើគាត់ធ្វើអ្វី?
That guy's useless. You don't have to worry about him, trust me.
បុរសនោះគ្មានប្រយោជន៍ទេ។ អ្នក​មិន​បាច់ ​បារម្ភ​ពី​គាត់​ទេ ជឿជាក់​លើ​ខ្ញុំ។
And number eight?
ហើយលេខប្រាំបី?
He was a tow trucker in Jangan-dong.
គាត់​ជា​អ្នក​ដឹក​ជញ្ជូន​សណ្តោង​នៅ​Jangan-dong។
A tow trucker. [chuckles]
អ្នកដឹកជញ្ជួន។ [សើច]
That's surprising.
នោះជារឿងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
[all laughing]
[សើចទាំងអស់គ្នា]
That asshole's the first one I'm taking out.
នេះ​ជា​សត្វ​ទីមួយ​ដែល ​ខ្ញុំ​យក​ចេញ។
Easy, boss.
ស្រួលណាស់ចៅហ្វាយ
Don't worry about Park Taejoong.
កុំបារម្ភ Park Taejoong ។
This all ends once we come in first.
ទាំងអស់នេះបញ្ចប់នៅពេលដែលយើងចូលមកមុន។
That guy can drive a total wreck and still win this race.
បុរសនោះអាចបើកការបំផ្លិចបំផ្លាញបាន ហើយនៅតែឈ្នះការប្រណាំងនេះ។
What a son of a bitch.
កូនឆ្កេញី។
Does it hurt?
ឈឺទេ?
Oh, this? No, it's nothing.
អូ នេះ? ទេ វាគ្មានអ្វីសោះ។
And the car?
ហើយឡាន?
They swapped my car for a compact.
ពួកគេបានប្តូរឡានរបស់ខ្ញុំសម្រាប់បង្រួម។
You think I'm just gonna sit here and take it?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹង អង្គុយនៅទីនេះហើយយកវាទេ?
No fucking way. So I switched it out with a turbo engine.
គ្មានវិធី fucking ។ ដូច្នេះខ្ញុំបានប្តូរវាចេញជាមួយម៉ាស៊ីន turbo ។
You've got some skills, you son of a bitch.
អ្នកមានជំនាញខ្លះ កូនឆ្កេញី។
That's right. All these other assholes are gonna choke on my exhaust.
នោះជាសិទ្ធិ។ សត្វ​លា​ផ្សេង​ទៀត​ទាំង​អស់​នេះ ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ហត់​នឿយ​ខ្ញុំ។
Just you wait.
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
Yeah, what?
បាទ អ្វី?
[continues indistinctly]
[បន្តដោយមិនដឹងខ្លួន]
Hello?
សួស្តី?
Mr. Do, I think I'm going to accept your offer.
លោក Do ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹង ទទួលយកការផ្តល់ជូនរបស់អ្នក។
You won't regret it, sir. I promise you that.
អ្នកនឹងមិនសោកស្តាយវាទេលោក។ ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
I left you a gift in the back seat of your car.
ខ្ញុំបានទុកអំណោយដល់អ្នក នៅកៅអីខាងក្រោយឡានរបស់អ្នក។
And if the race starts to drag, use it to keep things interesting.
ហើយប្រសិនបើការប្រណាំងចាប់ផ្តើមអូស សូមប្រើវាដើម្បីរក្សាអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Think of it as an investment in a long-term partnership.
គិតថាវាជាការវិនិយោគ ក្នុងភាពជាដៃគូរយៈពេលវែង។
I'm the one person you can count on to keep things fun for you.
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលអ្នកអាចពឹងពាក់បាន ដើម្បីរក្សាភាពសប្បាយរីករាយសម្រាប់អ្នក។
I'm your loyal servant from now on.
ខ្ញុំជាអ្នកបម្រើដ៏ស្មោះត្រង់របស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Well, that was a load of horseshit. Fucking idiot!
មែនហើយ នោះជាបន្ទុកសេះ។ អាឆ្កួត!
[♪ dramatic music playing]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
I think you should join the race.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែចូលរួមការប្រណាំង។
[whistling]
[ហួច]
Today's the day.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃ។
You're here.
អ្នកនៅទីនេះ។
And you're here early.
ហើយអ្នកនៅទីនេះមុនគេ។
Why did you leave the other day?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញនៅថ្ងៃមុន?
We were having a blast.
យើងកំពុងមានការផ្ទុះ។
Nah, fuck that. The real race starts today.
ណា៎ ហឹរ។ ការប្រណាំងពិតចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃនេះ។
We already played a round.
យើង​បាន​លេង​មួយ​ជុំ​រួច​ហើយ។
Shit. I'll take what I had before.
ស៊ី។ ខ្ញុំនឹងយកអ្វីដែលខ្ញុំមានពីមុនមក។
Hey. Should've given me a heads-up.
ហេ។ គួរ​តែ​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ការ​ធ្វើ​ជា​មុន​។
[indistinct conversation]
[ការសន្ទនាមិនច្បាស់]
That look in his eyes... It feels so familiar.
មើលទៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់... វាមានអារម្មណ៍ស៊ាំណាស់។
I put in a lot of money.
ខ្ញុំ​ដាក់​លុយ​ច្រើន។
-You did. -Surprised?
- អ្នកបានធ្វើ។ - ភ្ញាក់ផ្អើល?
-Yes. -[laughs boisterously]
- បាទ។ -[សើចចំអក]
That bitch is really fucking cute.
ឆ្កេញីនេះពិតជាគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
[engine revs]
[ការកែប្រែម៉ាស៊ីន]
That car is fucking garbage.
រថយន្ត​នោះ​កំពុង​គាស់​សំរាម។
Just like its fucking driver.
ដូច​ជា​អ្នក​បើក​បរ​របស់​វា​អ៊ីចឹង។
You really put in some work after that crap you pulled last night.
អ្នក​ពិតជា​បាន​ដាក់​ក្នុង​ការងារ​មួយ​ចំនួន ​បន្ទាប់​ពី​រឿង​ដែល​អ្នក​បាន​ទាញ​កាលពី​យប់មិញ។
You're still going down today.
អ្នកនៅតែធ្លាក់ចុះនៅថ្ងៃនេះ។
[exhales]
[ដកដង្ហើមចេញ]
We're starting.
យើងកំពុងចាប់ផ្តើម។
Whoo!
ហូ!
[Yohan] Listen up.
[យ៉ូហាន] ស្តាប់។
As I mentioned before, this game has no rules.
ដូចដែលខ្ញុំបានរៀបរាប់ពីមុន ហ្គេមនេះមិនមានច្បាប់ទេ។
All of the prize money will be awarded to the person who finishes 20 laps first.
ប្រាក់រង្វាន់ទាំងអស់នឹងត្រូវប្រគល់ ជូនអ្នកដែលបញ្ចប់ 20 លើកមុនគេ។
Now it's time to show what you're really made of.
ឥឡូវនេះ វាដល់ពេលហើយ ដើម្បីបង្ហាញ ពីអ្វីដែលអ្នកពិតជាត្រូវបានបង្កើតឡើង។
I'll buy a house with that money.
ខ្ញុំនឹងទិញផ្ទះដោយលុយនោះ។
Am I splitting five billion?
តើខ្ញុំបំបែកប្រាំពាន់លាន?
I'll think about it when it's over.
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវានៅពេលវាចប់។
No matter your vehicle, put your skills to the test.
មិនថាយានជំនិះរបស់អ្នកទេ ចូរដាក់ជំនាញរបស់អ្នកដើម្បីសាកល្បង។
In the end, the car doesn't win.
នៅ​ទី​បំផុត​រថយន្ត​មិន​ឈ្នះ​។
You do.
អ្នកធ្វើ។
Get out, asshole.
ចេញ​ទៅ, asshole
You hear me? I said, get out, fucker!
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ? ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ចេញ​ទៅ fucker!
Hey!
ហេ!
When it starts, open up the way.
នៅពេលវាចាប់ផ្តើមបើកផ្លូវ។
Take out Park Taejoong first.
យក Park Taejoong ចេញជាមុនសិន។
You got it, boss. I'm on it.
អ្នកយល់ហើយចៅហ្វាយ។ ខ្ញុំនៅលើវា។
Hey, which number did you bet on?
ហេតើអ្នកភ្នាល់លេខមួយណា?
Nine.
ប្រាំបួន។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
What a punchable face.
មុខ​គួរ​ឲ្យ​សង្វេគ​យ៉ាង​ណា។
[both laughing]
[ទាំងសើច]
[buzzer sounds]
[សំឡេងរោទិ៍]
Let's go number 9?
តោះទៅលេខ 9?
Whoa, number 6, all right! [whooping]
អីយ៉ា លេខ 6 អស់ហើយ! [យំសោក]
Shit! All kinds of crap!
ចុយ! ក្តាមគ្រប់ប្រភេទ!
Cool it, you motherfucker!
ត្រជាក់​ចិត្ត​អ្នក​ម្ដាយ​ក្មេក!
Car number 11 is veering off course.
ឡានលេខ ១១ ជិតអស់ផ្លូវហើយ។
Follow number 11.
ធ្វើតាមលេខ 11 ។
-Following 11. -Copy that.
-Following 11. -Copy that.
Fuck you, bitch!
Fuck អ្នក, ឆ្កេញី!
[engine revving]
[ការ​បង្វិល​ម៉ាស៊ីន​]
He's fast!
គាត់លឿន!
Ahhh!
អាហ៊ា!
I'm in first! Yeah, I'm in first!
ខ្ញុំចូលមុនគេ! បាទ ខ្ញុំចូលមុន!
Fucking stupid bastard!
ឆ្គួតឆ្កួត!
Please, no! Please! Oh, shit!
សូមទេ! សូម! អូយ!
Oh, no!
អូ!
Oh! [laughs]
អូ! [សើច]
Holy shit! This race is already intense as hell.
វិសុទ្ធ! ការ​ប្រណាំង​នេះ​មាន​សភាព​ខ្លាំង​ដូច​នរក។
Fucking great!
ពូកែមែន!
[laughing, whooping]
[សើចហឹរ]
[Yohan] Where have I seen him?
[យ៉ូហាន] តើខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅឯណា?
[tires screeching]
[សំបកកង់ស្រែក]
Hey, they just finished a full lap, right?
ហេ ពួកគេ​ទើប​តែ​ចប់​ពេញ​មួយ​ភ្លៅ​មែន​ទេ?
It looks like it. [laughs]
វាមើលទៅដូចជាវា។ [សើច]
[Taejoong] I prefer vitamins, but...
[Taejoong] ខ្ញុំចូលចិត្តវីតាមីន ប៉ុន្តែ...
from the looks of it,
ពីរូបរាងរបស់វា
your friend over there needs them more than I do.
មិត្តរបស់អ្នកនៅទីនោះ ត្រូវការពួកគេច្រើនជាងខ្ញុំទៅទៀត។
Bingo.
ប៊ីងហ្គោ។
Our culprit.
ពិរុទ្ធជនរបស់យើង។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
[thud]
[សំឡេង]
Do Gangjae. Get Car number 9.
Do Gangjae ។ យកលេខឡាន ៩.
You don't have to tell me that, I know.
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំទេ ខ្ញុំដឹងហើយ។
That bastard's mine.
សត្វតិរច្ឆាននោះជារបស់ខ្ញុំ។
[laughing maniacally]
[សើច​ដោយ​ឆ្កួត]
Number 9, drive!
លេខ ៩ បើកបរ!
Number 6, let's go!
លេខ ៦ តោះ!
Yeah. Step on the gas.
បាទ។ បោះជំហានលើឧស្ម័ន។
[cheering]
[លើកទឹកចិត្ត]
Who's that fucker, number 5?
នរណា​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​លេខ​៥?
Okay.
មិនអីទេ។
What the fuck?
ស្អី?
I wonder what will happen next.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនឹងមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់។
They're really going at it.
ពួកគេពិតជាទៅវា។
I love being fucking rich.
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើជាអ្នកមាន។
They think they're gonna die, so they're all freaking out right now.
ពួកគេ​គិត​ថា​ពួកគេ​នឹង​ស្លាប់ ដូច្នេះ​ពួកគេ​កំពុង​ភ័យ​ខ្លាច​ទាំងអស់​នៅពេលនេះ។
Fucking idiots.
Fucking idiots ។
Look at this guy. Number 6 just pulled off to the side.
មើលបុរសម្នាក់នេះ។ លេខ 6 គ្រាន់តែទាញទៅចំហៀង។
What a move!
អីចឹង​ទៅ!
Number 9. He's breaking off first.
លេខ 9. គាត់បែកមុន។
Number 4's chasing number 9.
លេខ 4 ដេញតាមលេខ 9 ។
Number 6 is charging in from the other side.
លេខ 6 កំពុងសាក ពីម្ខាងទៀត។
No!
ទេ!
You can do it, number 9!
អ្នកអាចធ្វើបាន លេខ៩!
Come on! Step on it! Go!
មក! បោះជំហានលើវា! ទៅ!
Park Taejoong!
Park Taejoong!
[yells]
[ស្រែក]
Oh, fuck that!
អូ!
You made a stupid bet. What are you gonna do?
អ្នកបានភ្នាល់ឆ្កួត។ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
That son of a bitch! I bet so much on this shit, man.
កូនឆ្កេញី! ខ្ញុំភ្នាល់ច្រើនណាស់លើរឿងអាស្រូវនេះបុរស។
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
Hey. Is that a knife?
ហេ។ តើនោះជាកាំបិតទេ?
-It's a knife. -[laughing]
- វាជាកាំបិត។ -[សើច]
[groaning]
[ថ្ងូរ]
[man 1] No! Please don't kill him.
[បុរស 1] ទេ! សូម​កុំ​សម្លាប់​គាត់។
Please kill him.
សូម​សម្លាប់​គាត់។
Just fucking kill him! Do it!
គ្រាន់​តែ​សម្លាប់​គាត់​! ធ្វើវា!
[man 1] Let 9 live!
[បុរស 1] អនុញ្ញាតឱ្យ 9 រស់!
Boss, wait.
ចៅហ្វាយ ចាំ។
It's me, Gu Jiyong.
គឺខ្ញុំ Gu Jiyong។
Park Taejoong. Park Tae--
Park Taejoong ។ Park Tae--
[announcer] Car 11's veering off course again.
[អ្នកប្រកាស] Car 11's veing ​​off course again.
[tires screeching]
[សំបកកង់ស្រែក]
[engine accelerating]
[ម៉ាស៊ីនបង្កើនល្បឿន]
Don't worry, Grandma.
កុំបារម្ភអីលោកយាយ។
I'm gonna get rich, get out and buy you a house.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកមាន ចេញទៅទិញផ្ទះឱ្យអ្នក។
[man] Number 9, take him out!
[បុរស] លេខ ៩ យកគាត់ចេញ!
-[man] There's no one inside. -Well, find him then.
-[បុរស] គ្មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្នុងទេ។ - អញ្ចឹងរកគាត់ទៅ។
Was that a motorbike?
តើនោះជាម៉ូតូមែនទេ?
[man] Hey, isn't it cheating?
[បុរស] ហេ វាមិនបោកទេឬ?
Park Taejoong.
Park Taejoong ។
Where is he? Motherfucker!
តើគាត់នៅឯណា? ម៉ែក្មេក!
What the hell?
ស្អី?
Look, there he goes.
មើល គាត់ទៅ។
Whoa!
អីយ៉ា!
[laughing]
[សើច]
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
Holy shit! Number 9 looks so cool!
វិសុទ្ធ! លេខ ៩ មើលទៅឡូយណាស់!
Oh, those little rats!
សត្វ​កណ្ដុរ​តូច​ទាំង​នោះ!
Let's go!
តោះ!
Follow the bike.
ដើរតាមកង់។
Taejoong, where'd you go, asshole?
Taejoong ចុះ​ឯង​ទៅ​ណា?
Do Gangae, now's the time to show me what you've got.
Do Gangae ឥឡូវនេះដល់ពេល បង្ហាញខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកមាន។
[laughs]
[សើច]
Now it's getting fun.
ឥឡូវនេះវាកំពុងតែសប្បាយ។
This is real Hollywood shit.
នេះជារឿងហូលីវូដពិត។
[man] He's getting away.
[បុរស] គាត់ទៅឆ្ងាយ។
Number 9, you crazy motherfucker! I fucking love you.
លេខ៩ កូនឆ្កួត! ខ្ញុំ fucking ស្រឡាញ់អ្នក។
Let's go!
តោះ!
He's right there. Can you get him?
គាត់នៅទីនោះ។ តើអ្នកអាចយកគាត់បានទេ?
He's way ahead of me. Fuck!
គាត់​នៅ​ខាង​មុខ​ខ្ញុំ។ ជល់!
You better catch him quickly.
អ្នក​ចាប់​គាត់​បាន​លឿន​ជាង។
Those motherfuckers.
ម្តាយក្មេកទាំងនោះ។
Where did those assholes run off to?
តើ​ខ្មោច​ទាំង​នោះ​រត់​ទៅ​ណា?
There's that bastard!
អាហ្នឹង!
I fucking got you now!
ខ្ញុំកំពុងចាប់អ្នកឥឡូវនេះ!
You son of a bitch.
កូនឆ្កេញី។
Oh, shit!
អូយ!
-Is that a gun? -Hold up. You let them have guns?
- តើនោះជាកាំភ្លើងទេ? - សង្កត់។ តើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេមានកាំភ្លើងទេ?
Hell yeah! Get to see some people shoot each other!
នរក! មក​មើល​អ្នក​ខ្លះ ​បាញ់​គ្នា!
This is bulletproof, right?
នេះការពារគ្រាប់កាំភ្លើងមែនទេ?
What the fuck?
ស្អី?
I hate you, motherfucker.
ខ្ញុំស្អប់អ្នកម្តាយក្មេក។
Aah!
អេ!
-Whoa!
- អីយ៉ា!
-Incredible! -Yeah!
-មិនគួរអោយជឿ! – បាទ!
This shit is so fucking fun. This is gonna be a huge hit.
អានេះសប្បាយណាស់ នេះ​នឹង​ក្លាយ​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដ៏​ធំ។
[all laughing]
[សើចទាំងអស់គ្នា]
[groaning weakly]
[ស្រែកថ្ងូរតិចៗ]
Oh, fuck.
អូ!
[laughing] Unbelievable.
[សើច] មិនគួរឱ្យជឿ។
This shit is so cool.
អានេះឡូយណាស់
Fucking hell.
Fucking នរក។
Starting now, I'm changing the rules.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ប្តូរច្បាប់។
The one who catches the motorbike will be declared the winner.
អ្នក​ចាប់​ម៉ូតូ ​នឹង​ត្រូវ​ប្រកាស​ថា​ជា​អ្នក​ឈ្នះ។
And if you're the one to catch him dead or alive,
ហើយប្រសិនបើអ្នកជាអ្នកចាប់គាត់ ស្លាប់ ឬរស់។
I will double your prize money for coming in first.
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ប្រាក់​រង្វាន់​ឱ្យ​អ្នក​ទ្វេដង ​សម្រាប់​ការ​ចូល​មក​មុន​។
10 billion?
10 ពាន់លាន?
Where is he? Where's his bike?
តើគាត់នៅឯណា? តើកង់របស់គាត់នៅឯណា?
I gotta find the motorbike right now.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រក​ម៉ូតូ​ឥឡូវ​នេះ។
Park Taejoong is worth 10 billion?
Park Taejoong មានតម្លៃ 10 ពាន់លាន?
Motorbike! Motorbike!
ម៉ូតូ! ម៉ូតូ!
Fuck. I'm really risking it all for you bastards!
Fuck ។ ខ្ញុំពិតជាហ៊ានប្រថុយ នឹងអ្នកទាំងអស់!
[chuckling]
[សើច]
Park Taejoong.
Park Taejoong ។
Are you okay? Oh, you're hurt, aren't you?
តើអ្នកមិនអីទេ? អូនឈឺណាស់មែនទេ?
Huh? You okay? You okay? Are you?
ហ៎? អ្នកមិនអីទេ? អ្នកមិនអីទេ? តើអ្នកមែនទេ?
[loud thud]
[សំឡេង​ខ្លាំង​]
[groaning]
[ថ្ងូរ]
Aah!
អេ!
[spectators laughing]
[ទស្សនិកជនសើច]
[cheering and whooping]
[ការ​ស្រែក​ហ៊ោ​និង​ស្រែក​ហ៊ោ​]
Whoa! What was that? What are you doing?
អីយ៉ា! តើនោះជាអ្វី? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
What is that for?
តើ​វា​សម្រាប់​អ្វី?
Why do you have a gun?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានកាំភ្លើង?
-Whoa! What the fuck? -What are you doing?
- អីយ៉ា! ស្អី? - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Are you fucking crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Take the guests to a safe place.
នាំភ្ញៀវទៅកន្លែងមានសុវត្ថិភាព។
Where are we going?
តើយើងទៅណា?
Sorry. Sorry. Okay, okay, okay, I'll go.
សុំទោស។ សុំទោស។ មិនអីទេ មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
[grunting]
[គ្រហឹម]
[gunshot]
[គ្រាប់កាំភ្លើង]
Move it! You're blocking the view.
ផ្លាស់ទីវា! អ្នកកំពុងរារាំងទិដ្ឋភាព។
What? Are you scared now?
អ្វី? តើអ្នកខ្លាចទេឥឡូវនេះ?
Are you freaking out?
តើអ្នកកំពុងភ័យស្លន់ស្លោមែនទេ?
[laughing maniacally]
[សើច​ដោយ​ឆ្កួត]
You're running away now?
តើអ្នកកំពុងរត់ចេញឥឡូវនេះទេ?
Too bad.
យ៉ាប់ណាស់។
Try and hide. Go on.
ព្យាយាមលាក់។ ទៅទៀត។
[gunshot]
[គ្រាប់កាំភ្លើង]
Let's go.
តោះទៅ។
Let's go. Where are you?
តោះទៅ។ តើអ្នកនៅឯណា?
[gunshot]
[គ្រាប់កាំភ្លើង]
It's all right. Come on out!
មិនអីទេ។ ចេញមក!
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Oh, there he is!
អូគាត់នៅទីនោះ!
[bike revs]
[ការកែប្រែកង់]
After him, now!
បន្ទាប់ពីគាត់ឥឡូវនេះ!
So...
ដូច្នេះ...
why did you request this meeting?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្នើសុំកិច្ចប្រជុំនេះ?
I was just curious.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
Did you come up here all for this?
តើអ្នកបានមកទីនេះសម្រាប់រឿងនេះទេ?
[motor revving]
[ការបង្វិលម៉ូទ័រ]